❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සදාකාලික සාමයේ මාළිගාව]
මහෝත්තමයාණෙනි,
පීච් මල පේස්ට්‍රි
සහ කල් තබා ගන්නා ලද පලතුරු
ඔයා ලේඩි ෂීට ඕඩර් කරපු එක ආවා.
රස බලන්නකෝ.
සහ බලන්න කොයි එකද කියලා
ආර්යාව ෂී සමඟ එකඟයි.
මේක හැදුවේ කවුද?
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඒ ඔයාද?
ඔබේ මහෝත්තමයාණන් තවමත් මාව මතකයි.
අනිත් අයව අරන් යන්න.
හැමෝම කාමරෙන් යන්න.
හැව්ටන් කේක් හදන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පෙර,
මම ජින්ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ දිගු කාලයක් රැඳී සිටියෙමි .
සේවකයින් කතා කරනවා මම බොහෝ විට අසා ඇත්තෙමි
ෂී ආර්යාව, ඔබේ උතුම්කම වෙනුවෙන් හැව්තෝන් කේක් හදනවා .
ඉතින් මම ඇගේ ක්‍රමය භාවිතා කර ටිකක් හදන්න උත්සාහ කළා .
කවුරුහරි ඔයාට ඒක කරන්න අවසර දුන්නද?
දැන්, හැව්තෝන් කේක් දැක්කම මට කේන්ති යනවා ,
මොකද ඒක මට නිතරම මතක් කරනවා
මගේ ආදරණීය යාඕයාඕ කා සමඟද කියලා.
පලයන් එළියට!
ඔව්.
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 16]
අම්මේ, රිදෙනවා.
මෘදු වෙන්න අම්මේ.
පනත අතහරින්න.
ඒක ටිකක් රිදෙනවා.
ඔබ බොහෝ දුර ගමන් කිරීමට සිහින මැව්වා නේද?
සහ ලෝකය ගවේෂණය කිරීම.
දැන් වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
ඔයාට තාමත් ඒක කරන්න ඕනද?
අම්මා,
මම ජියන්කාං හැර ගිය විට පමණයි
සැබෑ ලෝකය මොන වගේද කියලා මට තේරුණාද?
අලංකාර ඇඳුම් සහ සුඛෝපභෝගී මංගල්‍යයන් නොමැත ,
දහස් ගණන් දිලිසෙන විදුලි පහන් ද නොවේ.
අද උසාවියේ ඉන්න කෙල්ලව
උදාහරණයක් විදියට ගන්න.
ඒ වගේම තමයි, ඇය තමන්ගේම සහෝදරයාව දැක්කා
ඇය ඉදිරියේම ඛේදජනක මරණයක් අත්විඳින්න.
සමහරවිට ඇය දැනටමත්
ඇගේ එකම පවුල අහිමි විය.
ඊට එකතු කිරීමට...
කිසිවෙකු ඇයට තවදුරටත් මී පැණි පානයක් පිළියෙළ නොකරනු ඇත .
ඊට වෙනස්ව, සමහර අය සම්පූර්ණයෙන්ම නපුරුයි,
කුයි ජුන් වගේ.
ඔහු තමාගේම කුඩා සහෝදරියට පවා හානි කළේය.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන සඳහා පමණි.
හරි.
වෙන්සි අධිරාජිනිය සහ මම
සහෝදරියන් මෙන් සමීපව සිටියෙමු.
ඇය නිතරම ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ගැන කතා කළාය.
මට ඔහුව උසස් පුද්ගලයෙක් ලෙස විස්තර කරමින්
සහ අභිලාෂකාමී මිනිසා.
යේ හි ඛනිජ නිධි සමීක්ෂණය කිරීමට,
ඔහු රටේ සෑම ප්‍රදේශයකටම පාහේ සංචාරය කළේය .
නමුත් අද කුයි ජුන් කළ දේ මත පදනම්ව,
ඔහු
වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය පැවසූ දෙයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එහෙනම්,
ඔයාගේ තාත්තා ආවට පස්සේ එයා ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවද?
උතුරු කාන්තාර කලාපයෙන්ද?
මම වරක් මගේ අම්මාගෙන් අසා ඇත්තෙමි
මගේ තාත්තාට දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා කියලා
ඔහු නැවත පැමිණි පසු.
ඔහු සුවය ලැබූ පසු,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
ඔහු සීතල, උදාසීන,
ප්‍රචණ්ඩකාරී, සහ රළු,
ඔහු කලින් සිටි ආදරණීය දෙමව්පියා මෙන් නොව.
ඊට ටික කලකට පසු මගේ අම්මා මිය ගියා.
කරුණාකර නැවත සිතන්න.
වෙනත් වෙනසක් තිබේද?
මගේ අම්මත් මට කිව්වා
මගේ තාත්තා කොහොම හරි කියලා
ඉගෙනීමට උනන්දු විය
ඛනිජ නිධි සහ සිතියම්.
කරුණාකර නැවත සිතන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
කෑමෙන් රස විඳිනවාද?
ඔහු කැමති නැහැ හෝ අකමැති නැහැ
විශේෂයෙන් ඕනෑම දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, මෑත වසරවලදී,
මගේ තාත්තා තවදුරටත් තේ වලට කැමති නැති බව මම දැකලා තියෙනවා .
ඒ වෙනුවට, ඔහු කිරි වලට කැමතියි.
සහ කිරිවලින් සාදන ලද සියලු වර්ගවල පේස්ට්‍රි.
මේ රෝදය?
ඔහුට මෙය ඇත්තේ ඇයි?
මම ෂාඕ යැංට හැදුවේ නැද්ද?
වසර ගණනාවකට පෙර උතුරු ක්වින් හි?
ඔයා අවුරුදු 20ක් අතුරුදහන් වෙලා හිටියා.
මම ඇත්තටම හිතුවා
ඔයා මැරිලා හිටියා,
චු ෂු.
කිසිවක් ඔබ පසුකර යන්නේ නැත.
ඔයා වෙස් මුහුණු ආවරණයක් දාගෙන
සහ දකුණු යේ හි සැඟවීමට පටන් ගත්තේය.
ෂාඕ යැං ඔයාට එහෙම කරන්න උපදෙස් දුන්නා නේද?
මේ මගේ ස්වාමියාගේ නියෝගයයි.
සහ මගේ මෙහෙවර.
එහෙනම් සැබෑ කුයි ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවුරුදු විස්සකට පෙර, ඔහු
උතුරු කාන්තාර ප්‍රදේශයේ සංචාරය කළ විට,
ඛනිජ නිධි සිතියම අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමේදී මම ඔහුව මැරුවා.
ඔහු විසින් අඳින ලදී.
අවාසනාවකට, මම එක් පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔහු ඒ වන විටත් සිතියම
අගනුවරට යවා තිබුණි.
මෙම සිතියම පසුව
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන වල තැන්පත් කර ඇත
වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය විසිනි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්. ඔයාද වාද්‍ය වෘන්දය හැදුවේ?
ඇන් සහ ලූ පවුල් සම්බන්ධ වැරදි නඩු
සහ මගේ පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ මරණයට හේතු වෙනවාද?
මම ෂාඕ යැං විසින් මිලදී ගත් වහලෙක්.
ඇය මගේ ස්වාමියා.
ඇය මගෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක්,
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්
මම තවමත් හුස්ම ගන්නා තාක් කල්,
ඇන්
සහ ලූ පවුල් සහ ඔබේ වංශිකයන් ඉවත් කිරීම ඇතුළුව,
ඇය අණ කළ පරිදි.
හොඳයි, හොඳයි.
මගේ ආදරය මාව පාවා දුන්නා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මගේ හොඳම මිතුරාත්
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
මෑතකදී ජියන්කාං හි,
මට Shao Yang මුණගැසුණා.
මගේ ස්වාමියා කොහොමද?
ඔබේ ස්වාමියා
බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය.
උතුරු ක්වින් වෙත ආපසු පැමිණ ටික කලකට පසු ඇය මිය ගියාය .
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් දිගටම වැඩ කරනවාද?
මේක මගේ නිර්මාණයක්
අධිරාජ්‍ය සොහොන් ගෙය මුද්‍රා තැබීම සඳහා
වතුර සමඟ.
මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ලින්ග්ෆෙන්ග් බලකොටුව විනාශ කිරීමට.
පතලේ ඇති සියලුම යකඩ-දූෂිත ජලය
මෙම රෝදය යටතේ මුද්‍රා තබා ඇත.
පැය හයකට පෙර,
මම දැනටමත් රෝදය සක්‍රිය කර ඇත්තෙමි.
දූෂිත ජලයෙන් ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුව ඉක්මනින්ම යට වනු ඇත .
හැමෝම මැරෙයි.
ඔයාට පිස්සු.
රෝද යාන්ත්‍රණය
සැඟවුණු ආයුධවලින් පිරී ඇත.
මුලියන් යින්ග්,
ඔයා නම් එහෙම කරන්නේ නෑ.
එය නැවත පණ ගන්වන්න.
ඔය හැමෝටම මාත් එක්ක මැරෙන්න වෙයි!
මගේ අම්මා දැන් මී පැණි වතුර ටිකක් හැදුවා.
මම ඔයාට ඒකෙන් බඳුනක් ගෙනාවා.
එය උණුසුම් වූ විට බොන්න.
ඔයා ඒකට වස දැම්මේ නෑ නේද?
ඔව්, මම කළා.
මම datura වගේ දේවල් එකතු කළා,
ඇසොනයිට් සහ ක්වාන්ජි විෂ.
මම ඔයාට විෂ වෙලා කියලා කිව්වම ඇයි ඔයා තාමත් ඒක බිව්වේ ?
මොකද මට ඔයා අතින් මැරුම් කන්න ඕන වුණා.
ඒක පැණි රසද?
ඒ කෙල්ලන්ව බේරගත්තට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔවුන් සදහටම නිහඬ කිරීමට තීරණය කළහොත්,
මේ කෙල්ලන්ට මොකද වෙන්නේ?
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
- අපිට උදව් කරන්න!
- මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
- කරුණාකරලා!
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
ඒ වගේම, මගේ අම්මව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔයාගේ තුවාලය තාමත් රිදෙනවද?
සටනකදී තුවාල වීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
මේ තුවාලය කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ අනුමානය මට කියනවා යමක් වැරදී ඇති බව.
කුයි ජුන් ගැනද?
මගේ අම්මා අවුරුදු ගණනාවකට පෙර ෂැංජිං හි සිටියදී,
ඇය වෙන්සි අධිරාජිනියගෙන් අසා සිටියාය
දෙවැන්නාගේ සහෝදරයා
මුලින් ධර්මිෂ්ඨ මිනිසෙකු බව.
නමුත් දැන් මේ මිනිසා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇත.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ
එයා ලේසියෙන්ම යටත් වෙයි නේද?
මගේම නිර්මාණයට මාව අඩපණ කරන්න බෑ නේද?
ෂාඕ යැං, මම එනවා.
උතුමාණනි, පතල කඩා වැටුණා.
Yuan Xiaoliu මිය ගියේය.
Xiao Wuyi!
යුවාන් Xiaoliu.
මාස්ටර්.
අවදි වන්න.
යුවාන් Xiaoliu.
Yuan Xiaoliu!
මාස්ටර්!
මෙය හරියටම සිදුවූයේ කෙසේද?
ඒක කළේ මගේ තාත්තා.
ඔහු හැමෝවම අපායට ඇදලා දාන්න හැදුවා .
සියලුම දූෂිත භූගත ජලය
මේ පතල යට තබා තිබුණා.
මගේ පියා යාන්ත්‍රණය සක්‍රීය කළා.
මුළු ලින්ග්ෆෙන්ග් බලකොටුවම අපිරිසිදු ජලයෙන් ගිල්වීමට
හැමෝගෙම ජීවිත ගන්න.
Xiao Wuyi!
ඔයාට එයාව මරන්න බෑ.
අපි ඔහුව ජියැන්කාං වෙත ආපසු ගෙන ආ යුතුයි.
කුයි පවුලේ අපරාධ ලෝකයට හෙළි කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
වැරදි මරණයක් සිදු වූ අයගෙන් සැබවින්ම පළිගන්න !
යුක්තිය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මෙහෙමයි!
??? අතීතය දූවිලි,
අපි ඒ හරහා ගමන් කරනවා ???
??? අපි පැරදුණු සහ දිනූ දේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද ???
??? කාලයේ හැඩය මැකී යන්න පටන් ගන්නවා ???
??? අඩක් කැමැත්තෙන්, අඩක් සෝදා හරින ලද ???
??? ආදරය සහ වෛරය
වැලි සේ මැකී යයිද ???
??? හරි වැරැද්ද මොකක්ද කියලා
නොකියා ඉන්න එක හොඳයිද ???
??? ලෝකයේ සංචාරකයෙකු ලෙස,
හේතුව සහ ඵලය ගැන විමසන්න එපා ???
ඔබේ ස්වාමියා
අප සියල්ලන් බේරා ගැනීමට තම ජීවිතය පූජා කළා.
[යුවාන් Xiaoliu the Recluse ගේ සොහොන]
යුන්සාඕ කුමරිය
ඇත්ත කියන්න ඕනේ,
මම මෙහි සිටින්නේ ප්‍රධාන උපදේශකයාගේ ඉල්ලීම පරිදියි.
ඔයා ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ ඉන්නවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් එයා මගෙන් ඔයාට පණිවිඩයක් ගේන්න කිව්වා.
එනම්, ජියැන්කාං හි ෂී පවුලයි.
ඔබගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම සැමවිටම බලා සිටිනු ඇත.
අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු සහ මා අතර ඇති සියලු බැඳීම් බිඳී ඇත.
දැන් අපි දික්කසාද වෙලා.
ඔයා හරිම නිදහස් ආත්මයක්.
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
විනාශකාරී සිදුවීමෙන් පසු,
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
ෆීනික්ස් හෘද සංකේත බව
ලෝකයේ සැබවින්ම පවතී.
මෑත වසරවලදී මිනිසුන් අතර සැමවිටම කියමනක් තිබේ ???
"ෆීනික්ස් හෘද සංකේත දිස්වන විට,
ලෝකය තුළ සාමය නැවත ඇති වනු ඇත."
මට කල්පනා වෙනවා ඔයා...
ලෝකය වෙනස් කළ හැකි නම්
සංකේත කිහිපයකින්,
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා ප්‍රතිසංස්කරණ ක්‍රියාත්මක කිරීමට වෙහෙසෙන්නේ ඇයි ?
ෆීනික්ස් හෘද සංකේත
වෙන්සි අධිරාජිනිය විසින් කරන ලද දෙයක් පමණි
ඇය වටා සිටි අයට
ඇයව මතක තබා ගැනීමට ඉතිරි විය.
කටකතා පැතිර ගිය ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු සම්බන්ධයෙන්,
ඒක තනිකරම විකාරයක්.
ඒ දවසේ උසාවියේ,
මම ඒකෙන් බොරුවක් හැදුවා.
කුයි ජුන් භීතියට පත් කිරීමට පමණි.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයක් හිමිකරුවෙකු ලෙස,
යේ දකුණට යාමත් ඔබට භාර දී තිබුණා.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ක්සිට ආධාර කිරීමේ කාර්යය.
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
ඔහු මැරුණේ නැහැ!
වෙන්සි අධිරාජිනිය සහ මම
සහෝදරියන් මෙන් සමීපව සිටියෙමු.
ඇගේ පුතා ඇත්තටම බේරුණා නම්,
මම ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම කවදාවත් කිසිම සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ කොහොමද?
මේ අවුරුදු ගණනාව තුළ ඔහුට?
හොඳයි එහෙනම්.
මට මගේ සහෝදරයා ගැන කරදර හිතුනා.
ඔටුන්න හිමි වෙන්ෂි කුමරු සැබවින්ම සිටියා නම්,
මගේ සහෝදරයාට මොකද වෙන්නේ?
අද ඔයා කියපු දේ ඇහුවම,
මට අන්තිමට සහනයක් ලැබුණා.
මම කළ යුතුයි
එහෙනම් මගේ නිවාඩුව ගන්න.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔයා ලියුම අහුවුනාද?
යුන්ෂාඕ කුමරිය ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු සිටින ස්ථානය සඳහන් කළාද ?
කුයි කුමාරයාගේ මන්දිරයේ සිටින නැනීව
නැවත ජියන්කාං වෙත ගෙන එන්න.
ඔබේ සහෝදරයා
කිසිසේත්ම රාජකීය රුධිරයෙන් පැවත එන්නක් නොවේ.
යුන්ෂාඕ බොහෝ කලක සිට
චී කුමරුගේ සම්භවය පිළිබඳව සැක පහළ කර තිබේ.
ඇයගේ ගුවාෂෝ සංචාරයේ අරමුණ
ඇය සතුව ඇති ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය භාවිතා කිරීමට ඉඩ තිබේ.
අනෙකුත් ටෝකන් දරන්නන්ට අණ කිරීමට
රාජකීය නිවසේ ලී පරම්පරාවට සිංහාසනය ලබා ගැනීමට සහාය වීම සඳහා .
මේක නරකයි. ඇය
මාඕගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
මේ යේ සිතියම.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඊතලයක් විසි කරන්න.
ඒක වැටෙන ඕනෑම තැනකට අපි යනවා.
මගේ ඇස් වහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඊතලය විසි කරන්නම්.
ලායි විලෙහි වලාකුළු මණ්ඩපය නමින් ස්ථානයක් තිබේ .
එහෙනම් අපි ලායි විල ළඟට යමු.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
අපි දකුණටම යනවද?
ලෝකයේ හොඳම තඹ පතල සොයනවාද ?
අම්මා,
ඇත්තටම, මම...
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක ගමන් කරන්න කැමති නෑනේ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්න කැමති, යාඕයාඕ?
ඔහ්, හරි.
මට තවත් අපූරු ස්ථානයක් මතක් වුණා,
ඔබේ ප්‍රියතම ආහාරය වන
නෙළුම් කොළවල තැම්බූ ටෝෆු ඔබට සොයා ගත හැකි තැන.
ගිම්හානයේ මැද භාගයේදී,
ඔබට බෝට්ටුවකින් මුහුදට යා හැකිය.
අපි මුහුදට යමුද?
එකට හිරු උදාව බලන්න?
අම්මේ, ඔයා තාත්තට ලියුමක් ලියනවද ?
ඔව්.
සමහර දේවල්,
මම හිතන්නේ, වඩා හොඳින් පැහැදිලිව පැහැදිලි කර ඇත
ඔයාගේ තාත්තට.
කුයි ජුන් ගේ අනන්‍යතාවයේ ගැටලුවක් තිබේ .
ඇන් සහ ලූ පවුල්වල වැරදි විශ්වාසයන් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේමයි.
අවුරුදු ගානකට කලින්, මට බයයි.
ඉතින් ඔයා ආපහු
ජියන්කාං වලට යන්නේ නැද්ද අම්මේ?
නෑ. ඔයා ගැන මොකද?
ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
ෂියාඕ වුයි සමඟ උතුරු දේශසීමාවට යාමට ?
අම්මේ, මම නෙවෙයි...
මම මගේ ස්වාමියාට පොරොන්දුවක් වුණා.
මම මගේ වචනය කඩ නොකළ යුතුයි.
යාඕයාඕ,
ෂියාඕ වූයි ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ජීවිතේ සතුටින් ගත කළාද?
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේද?
අම්මේ.
මම සිතනවා...
ඔහු ගැන මිනිස්සු කියන දේට වඩා ඔහු ටිකක් වෙනස් .
ඇත්තටම ඔහු විශිෂ්ට ජෙනරාල්වරයෙක්.
"කවුද කියන්නේ අපි තනියම ඉන්නවා කියලා?
අපි සැප සහ දුක බෙදා ගනිමු."
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු තෝරා ගත්තේ
තමාටම හොඳ නමක්.
නමුත් මම ඇහුවේ
පුද්ගලයෙකු ලෙස ඔහු ගැන ඔබේ අදහස මොකක්ද කියලා.
ඔහු...
සමහර විට තරමක් කරදරකාරී විය හැකිය.
නමුත්, මම හිතන්නේ, සමහරවිට ඔහු විය හැකියි
මහත්මයෙකු ලෙස සැලකේ.
අතීතය අතීතයට හරින්න.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා ඔබට යන්න දෙන්න එකඟ වෙලා.
ඔබ කිසියම් සැලැස්මක් සකස් කර තිබේද?
ඔබේ අනාගතය සඳහා?
අම්මේ, මම ඔයා එක්ක ලෝකෙ වටේ යනවා .
ඔයා දැනටමත් ඔක්කොම සැලසුම් කරලා නැද්ද?
අතීතයේදී, මම හරිම නොමේරූ කෙනෙක්
මම බොහෝ විට ඔබව කෝපයට පත් කළ බව.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබ සමඟ සැමවිටම රැඳී සිටිමි.
අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කොහොමද?
[Lingfeng කොටුව]
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ සිදු වූ දේ
දැනගත හැකි වනු ඇත.
මම ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන් වලට බයයි.
මඟ දිගේ බොහෝ දෙනෙකුට ආශා කරනු ඇත.
මම ඔබ සමඟ ගමන් කළහොත්,
අනතුරක් තිබිය හැකිය.
ඉතින් මම ජියන්කාං වෙත ආපසු වෙනස් මාර්ගයකින් යන්නම්
.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මගේ මන්දිරයට ආපසු යන්න.
Jiankang වලද?
මගේ අම්මයි මමයි මුලින්ම ලෙජුන්ව ජියන්කාං වලට යවනවා ,
ඉන්පසු කෙලින්ම දකුණට
ෂු ප්‍රාන්තයට යන්න.
ෂු ප්‍රාන්තය?
ඔව්. මගේ අම්මා.
ඇය වරක්
එහි පැහැදිලි තටාක දුටු බව මට පැවසුවාය,
ඉතින් මම තනියම ගිහින් බලන්න කැමතියි.
එහෙනම්...
පැහැර නොගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අධ්‍යයන කටයුතු කරගෙන යන්නම්.
මගේ ස්වාමියාගේ කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලය මත.
යමක් මතු වුවහොත්,
මම වහාම ඔබට දන්වන්නම්.
හොඳයි.
හොඳයි එහෙනම්...
මම යන්නම්.
ෂුවර්.
ඒ!
ඔන්න ආවා.
සුපුරුදු, අඩක් ලුණු සහ අඩක් පැණි රස?
ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
මගේ බිරිඳ
ඔයා හදන බත් කේක් එකට ආදරෙයි.
දින ගණනාවක් ඈත්ව සිටීමෙන් පසු,
මම හිතන්නේ ඇයට මේ ප්‍රණීත ආහාරය මග හැරෙනවා.
ඔයාව ලැබුණු ඔයාගේ බිරිඳ කොච්චර වාසනාවන්තද,
ඇගේ සැමියා වගේ සැලකිලිමත් මිනිසෙක්.
හරි. ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මාස්ටර්.
රහස් ලිපියක් ඇවිත්.
අද්භූත
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය පතලකට සම්බන්ධ බව මම සොයා ගත්තා.
ඊට අමතරව,
Yunzhao කුමරිය සහ Cui Jun
සෑම කෙනෙකුම ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයක් තබා ගනී.
ෂී ජියායු අතර සම්බන්ධතාවය
සහ ෂියාඕ වුයි වෙනස් වී ඇත.
යුන්ෂාඕ කුමරිය
ෂියාඕ වූයි සමඟ එකතු වීමට ඉඩ තිබේ.
මම ඔක්කොම කරන්න ලෑස්තියි.
ඇය ෂියාඕ වූයි සමඟ හවුල් වන්නේ ඇයි?
T-ඒක කරන්න බෑ.
හදිසියේ ක්‍රියා නොකරන්න.
ඔයා ජියන්කාං වලට ආපහු ගියාම අපි සැලැස්මක් හදන්නම් .
මේ ලිපිය පින්නිං කුමරියට භාර දෙන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක තබා ගන්න: එය ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්.
[Lingfeng කොටුව]
අති උතුම් ෂී ආර්යාවනි,
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා ක්විං ලෝන්ග්ට සහ මට
ඔබ දෙදෙනාව රැගෙන යන ලෙස නියෝග කළේය.
ඔහු ගැන කොතරම් කල්පනාකාරීද.
අපි යමු අම්මේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අම්මේ, මට ටිකක් සනීප නෑ.
යාඕයාඕ, ඔයා දැන් මුහුණ දුන්න සිද්ධියෙන් පස්සේ ,
මට විශ්වාසයි ඔයා නිදාගෙන විවේක ගන්න ඕනේ කියලා.
යුන්ෂාඕ කුමරිය , මා සමඟ පදින්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒක හොඳ අදහසක්.
මම හොඳින් අම්මේ.
මම සුවය ලැබුවා.
සමහරවිට අපි තවමත්...
යාඕයාඕ,
කරුණාකර යුන්ෂාඕ කුමරියට සවන් දෙන්න.
ඔබ අසනීප වුවහොත්,
හැමෝම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වෙයි.
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මගේ ආර්යාව,
උන්වහන්සේ මෙසේ පැවසූහ.
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවිය යුතුයි.
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ, මටද නැත්නම් එයාටද?
එය
ඔබගේ ආර්යා මණ්ඩලයේම යහපත සඳහා වන තාක් කල්,
මම ඒකට සවන් දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබේ ආර්යාව
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලය කෙටුම්පත් කිරීමට ඉක්මන් වෙනවා කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම මාස්ටර් යුවාන් සඳහා.
අශ්වයා තිගැස්සුනා!
අපොයි නෑ!
අම්මේ, ලෙජුන්!
අම්මේ!
ෂියාඕ වුයි, මාව අතහරින්න!
මාව අතාරින්න!
අම්මා...
උතුමාණනි!
- පිංනිං කුමරිය!
- යුන්සාඕ කුමරිය!
-යුන්ෂාඕ කුමරිය!
-අම්මේ!
පිංනිං කුමරිය!
යුන්සාඕ කුමරිය!
- යුන්සාඕ කුමරිය!
- පිංනිං කුමරිය!
අම්මා...
පිංනිං කුමරිය!
- පිංනිං කුමරිය!
- යුන්සාඕ කුමරිය!
යුන්සාඕ කුමරිය!
-අම්මා!
-කුමරිය පින්නිං!
යුන්සාඕ කුමරිය!
අම්මා...
පිංනිං කුමරිය!
-යුන්ෂාඕ කුමරිය!
-අම්මා...
-කුමරිය පින්නිං!
-අම්මා!
යුන්සාඕ කුමරිය!
මට ඇගේ මහිමය හමු විය!
අම්මා...
අම්මේ!
මට ඕන දුව.
මට කීකරු වෙන්න විතරක් දන්න රූකඩයක් නෙවෙයි ,
නමුත් තරුණ කාන්තාවක්
ඇයට අවශ්‍ය දේ ඇත්තටම කවුද දන්නේ
සහ ඇය කළ යුතු දේ.
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට සැබවින්ම විශ්වාසය තැබිය හැකි අය නොවේද ???
ඔයා විතරයි.
අම්මේ!
අම්මා...
උතුමාණනි, පුහුණුකරු මිය ගොස් ඇත.
පින්නිං කුමරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවම හමු නොවීය.
සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇයව හොයාගන්න වග බලා ගන්න,
මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතර.
ඔව්.
අම්මා...
මගේ ආර්යාව.
මේවා ඇගේ උතුම්කමේ දේපළයි.
කිසිවක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය...
උතුමාණනි, එය කොහේ හරි වැටෙන්න ඇති
පර්වතයෙන් වැටුණාද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම දැක්කා අම්මා ඒක
එයාගේ හම ළඟින්ම තියලා තියෙනවා.
ඔබේ ආර්යාව සැක කරනවාද මහරජතුමනි
, කවුරුහරි ඇයව ඝාතනය කළා කියලා?
ටෝකනය ලබා ගැනීම සඳහා?
ඇය පර්වතයෙන් වැටීමට පෙර,
ඒ අශ්වයා පැහැදිලිවම පාලනයෙන් තොරයි.
අම්මේ!
ගිහින් ආහාර පරීක්ෂා කරන්න
සහ මියගිය පුහුණුකරු.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපිට පිංනිං කුමරිය හම්බුනා!
අපි ඇගේ මහිමය සොයා ගත්තා!
ඔයා එයාව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඔබගේ උතුම්කම වාසනාවකට මෙන්
කඳු බෑවුම අසලම මිය ගිය අත්තකට හසු විය .
තුවාල ලැබුවත්,
ඇගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ ජීවිතය අනතුරේ නැත.
ඒක හොඳයි.
මම බොහෝ කරුණු විමර්ශනය කළා.
සිද්ධිය සිදුවූ ආකාරය දළ වශයෙන් මෙසේය.
අශ්වයා වල් විය.
මොකද ඌ ධාන්‍ය වර්ග සහ ආහාර කෑවා.
අපිරිසිදු ජලයෙන් දූෂිත වී ඇත.
ඒ සියලු ධාන්‍ය වර්ග සහ ආහාර
මගේ ඇණවුමෙන් දැනටමත් මුද්‍රා තබා ඇත.
මම විශේෂයෙන්
අශ්ව කරත්තයක් පවා සූදානම් කළා.
දැන් යුන්ෂාඕ කුමරියගේ ඝාතනයේ ලොකුම සැකකරු
මම.
එය එසේ පෙනේ.
නමුත් ෂී ආර්යාව ඉතා සංජානනීයයි.
මහරජතුමාට එරෙහි සාක්ෂි වඩාත් පැහැදිලි වන තරමට ,
ඇගේ ආර්යාව ඔබව සැක කිරීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුය .
එයා මාව සැක කරනවද නැද්ද කියන එක
වැදගත් නෑ.
කාරණය නම්, මියගිය පුද්ගලයා
ජියායුගේ මව වීමයි.
දැන්, මම වැඩි වැඩියෙන් සැලකිලිමත් වන තරමට,
තත්වය වඩාත් අවුල් සහගත වනු ඇත.
මගේ ආර්යාව!
ඔයා හොඳින්ද මගේ ආර්යාවනි?
ජියායු.
ඇය පිච්චෙනවා.
ඉක්මනට, ගිහින් රුයිෂෙන්ව අරන් එන්න!
Xiao Wuyi.
මගේ අම්මා වැටෙන්න කලින්,
ඔයා එයාව දැක්කද?
නැත්නම් ඇගේ සඳහන් කිරීම අසා තිබේද?
කවුරුහරි ඇයට හානි කරන්න හදනවද?
ඒ පුටුවේ වාඩි වෙනවාද?
ඒ කියන්නේ සියලු සීමාවන් ඉවත් වෙනවාද?
හමුදාව පාලනය කරනු ලබන්නේ
වංශවත් පවුල් විසිනි.
ඒ තනතුර ගන්න කවුරු උනත් අනිවාර්යෙන්ම
සීමාවන්ට යටත් වේ.
ඒ නිසා තමයි මම බෙයිෆු ස්ථාපිත කළේ,
උතුම් පවුල්වලට පිළිතුරු නොදෙන හමුදාවක් .
නැත.
තාත්තේ...
අම්මා...
??? ළඟ ඉඳන් බලන එක බැල්මක් මගේ හිත සසල කරනවා ???
Xiao Wuyi...
මම මෙහේ.
??? මේ ක්ෂණික මොහොත ???
Xie Jiayu,
ඔයා දන්නවද ඔයා කාවද ඉල්ලන්නේ කියලා?
??? දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇදගෙන යනවා ???
??? තදින් බැඳෙනවා ???
??? හැම අවුරුද්දක්ම එකට බෙදා ගන්නවා ???
ජියායු
??? සාමය මට ඔබේ පැත්තේ හැර වෙන කොහේවත් නැහැ ???
බය වෙන්න එපා.
??? අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ???
??? වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, ඉටි ගසා අඩු වී යන්න ???
??? ඔයා මාව දන්නවාද,
එකට ජීවත් වෙලා මැරෙන්න තීරණය කළාද ???
??? මම පැනලා යන්නේ නැහැ කියලා මගේ නොපසුබට උත්සාහය විශ්වාස කරන්න ???
??? ඔයා දන්නවද මම නොසැලී ඉන්නවා කියලා ???
??? අත්හරින්න එපා හෝ මඟ හරින්න එපා ???
??? ඔයා මාව දන්නවද,
මුල ඉඳන් අගටම දේවල් දකිනවද ???
??? කැරලිකාර ආවරණය යටතේ මගේ ගමන ඔයාට පේනවද ???
ටිකක් නිදාගන්න.
??? ඔයා මාව දන්නවද, මම ඔයා එක්ක අවසානය දක්වා ඉන්න ලෑස්තියි ???
අවසානයේ උදාව පැමිණේ.
??? මගේ හිතේ තියෙන ගින්දර දවපන් ???
??? අවංක හදවත් පැරණි ලෙසම පවතීද ???
දූෂිත ජලයෙන් සියලුම විෂ ද්‍රව්‍ය
ජියායුගේ පද්ධතියෙන් ඉවත් කර නැත.
ඇයට නිසි ලෙස විවේක ගැනීමටවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
ඉන්පසුව, යුන්ෂාඕ කුමරියගේ මරණය
ඇයට තදින්ම බලපෑවේය.
චිත්තවේගීය පහරවල් නිසා ඇය මෙසේ හැරුණාය .
ඇය තුළ ඉතිරිව ඇති විෂ ද්‍රව්‍ය
පිරිසිදු කළ යුතුය.
අවශ්‍ය ඖෂධීය ද්‍රව්‍ය මොනවාද?
මම ක්විං ලෝන්ග්ට ඒවා ගන්න කියන්නම්.
මට හැම පොදු වර්ගයක්ම තියෙනවා,
නමුත් දුර්ලභ එකක් අඩුද???
වලස් පිත්තාශය.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ අවදියෙන්.
මම කොපමණ වෙලා නිදාගෙන සිටියාද?
දවස් දෙකක්.
මේ කුමක් ද?
ඒකෙන් දරුණු ගඳක් එනවා.
ඒක වලස් පිත්තාශය, විෂ වලට බෙහෙතක්.
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
බොහෝ විට රුයිෂෙන් මැඩම් විසින් සපයන ලදී.
ඇගේ ඒ නිධන් පෙට්ටියේ නිසැකවම තියෙනවා
හැම වර්ගයකම ඖෂධීය ද්‍රව්‍ය නේද?
ගමන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ නවතා දමා ඇත.
අපි ජියැන්කාං වෙත ආපසු යාමට කාලයයි.
මගේ ආර්යාව,
යුන්ෂාඕ කුමරිය හදිසියේම මිය ගියාය.
අපි උන්වහන්සේගේ උතුම්කම වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පැවැත්විය යුත්තේ කෙසේද ?
න්‍යායාත්මකව,
ඇගේ උතුම්කම දැනටමත්
මහා උපදේශකයාගෙන් දික්කසාද වී ඇති බැවින්,
ඇගේ මිනී පෙට්ටිය කුමරියගේ මන්දිරයේ තැබිය යුතුය .
කෙසේ වෙතත්, කුමරියගේ සොහොන,
එනම් යුන් ප්‍රාන්තය,
බොහෝ කලකට පෙර උතුරු ක්වින් විසින් යටත් කර ගන්නා ලදී.
ඇයට ඒ කෙරෙහි තිබූ පාලනය නාමික එකක් පමණි.
ඇගේ මන්දිරය ද නොවේ
කවදා හෝ ජියන්කාං වෙත මාරු කරන ලදී.
එහෙනම් අපි ඇගේ මිනී පෙට්ටිය කොහෙන්ද ගෙනියන්නේ?
ජින්ආන් කුමරුගේ මන්දිරයට?
මෙතැන් සිට,
මම ඔබ සමඟ සැමවිටම රැඳී සිටිමි.
අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
ක්වි කුමාරයා සහ ප්‍රධාන උපදේශකයා පැමිණ ඇත.
Yaoyao, Lejun කොහෙද?
පිටුපස කරත්තයේ.
ඇය මගේ අම්මා එක්ක පර්වතයෙන් වැටුණා,
සහ තවමත් දරුණු තුවාල සහිතව කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි .
දැන් ඇයව ආපහු මාලිගාවට ගේන්න,
සහ රාජකීය වෛද්‍යවරුන් කැඳවන්න!
පිංනිං කුමරිය කොහොමද කළේ
සහ යුන්ෂාඕ එක්ව පර්වතයෙන් වැටෙයිද?
පියාණෙනි,
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
මට ලෙජුන් එක්ක කරත්තයක් බෙදාගන්න තිබුණා ,
නමුත් මට සනීප නැති බව දැනුනා.
සහ නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් අපි මැදිරි මාරු කරගත්තා.
අශ්වයා තිගැස්සී ගිය නිසා,
ඇගේ කරත්තය පර්වතයෙන් පහළට ඇද වැටුණි.
පියාණෙනි,
මම...
ප්‍රධාන ගුරුවරයා,
ජියායුට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
යුන්ෂාඕ කුමරියගේ මරණය,
ඇයට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒකට ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැත්තේ කොහොමද?
යුන්ෂාඕ එක්ක මැදිරි මාරු කරන්න කිව්වේ කවුද ?
එය කිසිදා සිදු නොවූයේ නම්,
මැරුනේ ඔයා වෙන්න තිබුණා.
ඒක යුන්ෂාඕ වෙන්න බෑ නේද?
ෂී පවුලේ හැමෝම, අහන්න!
යුන්ෂාඕ කුමරිය සහ මම
ෂී ජියායුව හදා වඩා ගත්තා.
ඇයව බිහි කළේ අපි නෙවෙයි.
දැන් පටන්,
මෙම කාන්තාව තවදුරටත් Xie පවුලේ දියණිය නොවේ .
ඇයට අවසර නැත.
නැවත වරක් ෂී මන්දිරයට පිවිසීමට.
ආරක්ෂකයින්!
ඔව්.
කුමරියගේ මිනී පෙට්ටිය රැගෙන යන්න
ආපසු ගෙදර.
ඔව්.
පෙළපත් වාර්තාවේ,
මම, Xie Huaigui සහ Yunzhao
සදහටම ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස පවතිනු ඇත.
අපි කවදාවත් දික්කසාද වුණේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
මම මගේ බිරිඳව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
ඔය කාටවත් මාව නවත්තන්න බෑ.
මහා උපදේශකයා!
ෂියාඕ වූයි, මම නැතුව ආපහු යන්න.
මට වචනයක් අවශ්‍යයි.
මාඕ සමඟ.
කුයි පවුලේ නඩුවට ඔයා සම්බන්ධ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ලැබුණු විට මම බියට පත් වුණා
ලෙජුන්ගෙන් ලැබුණු ඒ ලිපිය.
ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
ලෙජුන්
සහ යුන්ෂාඕ කුමරියට සිදු වූ දෙය අහම්බයකි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මගේ අම්මා අනතුරකින් මැරුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇගේ ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය අතුරුදහන් වී ඇත.
යමෙකුට තිබිය යුතුය
සංකේතය වෙනුවෙන් ඇයව මැරුවා,
සහ ලෙජුන් ඇපකර හානියක් බවට පත් විය.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන ඇත්තටම තිබේද?
කුයි ජුන් සහ මගේ අම්මා ළඟ එක බැගින් තිබුණා.
මේ ටෝකන් නොතිබුනා නම්,
කුයි ජුන් මාව රවට්ටලා ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවට යන්නේ නැහැ .
ඔහු මුලින් අදහස් කළේ මාව පාවිච්චි කරන්න.
මගේ අම්මට එයාගේ ටෝකන් එක දෙන්න කියලා බල කරන්න.
එහෙත් අවසානයේ ඔහු අසාර්ථක විය.
මට ෂියාඕ වූයි සැක සහිතයි වගේ.
අශ්වයා වල් විය.
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ ධාන්‍ය වර්ග අනුභව කිරීම සඳහා,
අපිරිසිදු පතල් ජලයෙන් දූෂිත වූ ඒවා .
ඒ සියලු ධාන්‍ය වර්ග
ෂියාඕ වූයි විසින් එකතු කර මුද්‍රා තබා තිබුණි .
ඔහු හැර වෙන කිසිවෙකුට ඒවාට ප්‍රවේශ විය නොහැකි විය.
ඔහු දැනටමත් කුයි පවුලේ පතල් වලට ආශා කළේය
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවට ආපසු.
ඉතින් එයා තමයි ලොකුම සැකකරු.
ලෙජුන් දරුණු ලෙස තුවාල ලබා
දැන් කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
ඇය සිහිය එනකොට, කරුණාකරලා
මට උදව්වක් කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලලා
හොඳට හිතන්න.
වෙනත් සාක්ෂිකරුවෙකු හෝ ඉඟියක් තිබේ නම්.
මට පුහුණුකරුගේ පවුල හොයාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
නව ඉඟි ලබා ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
නමුත්, යාඕයාඕ,
ඔයා ඇත්තටම වූයිව සැක කරනවා නම්,
එවිට ඔබ ඔහුගේ මන්දිරයට ආපසු නොයා යුතුය.
එසේ නොවේ නම්, මම සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මගේ අම්මගේ ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය?
මෙම අයිතමය ඉතා වැදගත් වේ.
ඔහු එය කොහේ හරි රහසිගතව සඟවා තබන්න ඇති.
සමහරවිට ඒක එයා ළඟ තියෙන්න ඇති.
මම මේ ටෝකනය හොයාගන්න තාක් කල්,
මට පුළුවන් වෙයි ඔහු
මිනීමරුවා කියලා ඔප්පු කරන්න.
යාඕයාඕ...
ඒක තමයි.
මගේ අම්මා මැරිලා.
මට කොන්දේසි විරහිතව ආදරය කළ එකම පුද්ගලයා
මේ ලෝකයේ වැරදි මරණයක් සිදු විය.
මම දිවුරනවා මිනීමරුවා හොයාගන්නවා කියලා,
ඒ කවුරු වුණත්.
ඇයට යුක්තිය ඉටු වන බවට මම සහතික වෙමි .
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
සමහරවිට උතුමාණනි
වලසුන් නිසා ඇති වූ තුවාල
වෛද්‍යවරුන් ලවා පරීක්ෂා කරවා ගත යුතුය.
කුයි ජුන් සහ කුයි ෂාඕන් ඇත
නිසි ලෙස සකස් කර තිබේද?
ඔව්, සියල්ල ඔබගේ උතුම් නියෝගය පරිදි සිදු කෙරේ .
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ සිදු වූ දේ
ඉක්මනින් දැනගත හැකි වනු ඇත.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන දෙකක්
එකවර දිස්වීමත් සමඟ,
ඕනෑම කෙනෙකු පෙළඹෙනු ඇත.
මම දැකීමට කැමතිය
ඔවුන් වෙනුවෙන් කවුද පෙනී සිටින්නේ.
Xiao Wuyi, මම ආපහු ආවා.
ඔයා යිෂි එක්ක ඒ කතාව ඉවර කළාද?
ඔව්, මම එයාට ලෙජුන් ගැන උපදෙසක් දුන්නා
.
ඔයා මට පැහැදිලි කරනවද?
මට පිරිසිදු කාමරයක් අවශ්‍යයි.
වෙන්ෂෙන්ග් මළුව සැමවිටම ඔබේ විය.
මට අනුස්මරණ පුවරුවක් සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ අම්මා මැරෙන්න කලින්,
ඇය ඒ මිනිසාව දික්කසාද කිරීමට තීරණය කර තිබුණා.
ස්වර්ගයේ ඇගේ ආත්මය ගැන මම බිය වෙමි
මහා උපදේශක මන්දිරයට ආපසු යාමට අකමැති වනු ඇත .
ඉතින්, මම අනුස්මරණ පුවරුවක් පිහිටුවීමට සැලසුම් කරනවා.
වෙන්ෂෙන්ග් අංගනයේ ඇය වෙනුවෙන්.
මේ විදිහට, මට ඇය වෙනුවෙන් ශෝක වෙන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා වගේ,
වෙන්ෂෙන්ග් අංගනය සැමවිටම ඔබේයි.
ඔබේම තීරණයක් ගැනීමට නිදහස් වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ලෙජුන්,
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා පැවසීය
ඔයා පර්වතයෙන් වැටුනම ඔළුවට ගැහුවා .
ඒකයි ඔයා කෝමා එකේ හිටියේ.
ඔයා මෙහෙම නිදාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
සහ නැවත කිසිදා අවදි නොවන්නේද?
හරියටම මොකද වුණේ
කරත්තයේද?
යාඕයාඕ පැවසීය
ෂියාඕ වූයි, යුන්ෂාඕ කුමරියගේ
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය ලබා ගැනීම සඳහා ඝාතනය කළේය.
ඇය මිනිසුන් ද යවා ඇත
පුහුණුකරුගේ පවුල සොයා ගැනීමට.
දෙවැන්නා මිය ගියත්,
ඔහුගේ පවුලේ අය දැක ඇති
ආහාර වෙනුවට ආදේශ කළේ කවුද?
දූෂිත ධාන්‍ය සමඟ.
සාක්ෂිකරුවන්
ජියන්කාං වෙත පැමිණෙන තාක් කල්,
ඔවුන්ට වහාම සාක්ෂි දිය හැකිය
කවුද ඔයාටයි
යුන්ෂාඕ කුමරියටයි හරියටම හානි කළේ.
ලී ලෙජුන්, ඔයා ඇත්තටම සිහියෙන් ඉන්නේ,
එහෙම නේද?
ඔබට මේ රංගනය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක තමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
යාඕයාඕ සහ ඇගේ ජනතාව ඇත්තටම සොයාගෙන තිබේද?
පුහුණුකරුගේ පවුල?
ඔවුන් ඇත්තටම දැක්කද
කවුද ෆෙෆොෙර්ජ් එක හයි කළේ කියලා?
නැහැ...
ඒක වෙන්න බෑ.
ඉතින් ඇත්තටම ඒ ඔයා.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, මාඕ.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒක කළේ?
මේ කාරණයට ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇත්ත නොදැන ඉන්න එක ඔයාට හොඳයි.
යුන්ෂාඕ කුමරියගේ මරණයට හේතුව ඔබයි,
ඒ සඳහා ෂියාඕ වූයිව රාමු කළේය.
ෂියාඕ වූයි යනු සුළු කොට තැකිය යුතු කෙනෙකු නොවේ .
දැනටමත් ඇත්ත කියන්න.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔහු ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න පටන් ගත්තම?
කතා කරන්න.
ගුවාෂෝ වෙත ඔබගේ සංචාරයට පෙර,
ඔයා ඇත්තටම
මහා උපදේශකයා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා යුන්ෂාඕ කුමරියව මැරුවේ?
මොකද ඇයට ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයක් තිබුණා.
මොකද ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස,
යුන්ෂාඕ කුමරිය දැනගෙන හිටියා
ඔයා, මගේ සහෝදරයා කියලා
මහා ගුරුවරයාගේ පුතා.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥